Описание:
тут мы опишем, те вещи, которые надо проверить и учесть, из правил вконтакте о публикации приложений и т.д.




Критично: 
- кроссбраузерность!
- 5.10. Разработчик обязан обеспечить техническую поддержку Приложения и предоставить простой способ связи для обращений Пользователей по всем возникающим в процессе использования Приложения вопросам в разделе «Помощь».



Не критично:
- приложение не должно нарушать https://vk.com/terms

- 2.2. У приложения должна быть политика конфиденциальности. Если ее нет, используется политика конфиденциальности ВКонтакте.

- 5.1. Приложение должно корректно работать в режиме обычного и безопасного (HTTPS) соединения во всех основных браузерах: Internet Explorer, Firefox, Chrome, Opera, Safari.

- 5.6. Приложение должно быть уникальным. Если в каталоге уже есть аналогичные приложения той же тематики (чаты, радио, кинотеатры, простейшие тесты и т.д.), приложение будет отклонено.


- 2. Настоящие Условия являются публичной офертой в соответствии со ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Размещая Приложение на Сайте ВКонтакте.ру, Разработчик осуществляет акцепт оферты в соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса Российской Федерации, безоговорочно принимая все положения настоящих Условий.

 
 
 
- Размещая приложение ВКонтакте, разработчик принимает Правила размещения рекламы в приложениях, Правила размещения магазинов в приложениях, а также Правила размещения рекламных приложений.
- http://vk.com/dev/adterms
- http://vk.com/dev/ecommerce_terms
- http://vk.com/dev/ad_apps


- Настоящие Правила размещения приложений являются неотъемлемой частью Условий размещения приложений на сайте VK.com.
http://vk.com/dev/appterms
